Repository: rockyburt/Rezine
Catalog: rezine/i18n/*/messages.po
Languages: ja

source: Please enter a valid date.
ja: 有効な日付を入力してください。

source: “%(value)s” does not exist
ja: “%(value)s” は存在しません

source: Invalid value.
ja: 無効な値です。

source: Key does not exist.
ja: キーが存在しません。

source: Please enter a valid choice.
ja: 有効な選択肢を選んでください。

source: “%s” is not a valid choice
ja: “%s” は有効な選択肢ではありません

source: Please enter a whole number.
ja: 整数を入力してください。

source: Ensure this value is greater than or equal to %s.
ja: この値は%s以上でなければなりません。

source: Ensure this value is less than or equal to %s.
ja: この値は%s以下でなければなりません。

source: True
ja: はい

source: False
ja: いいえ

source: critical
ja: 重要

source: error
ja: エラー

source: warning
ja: 警告

source: notice
ja: 注意

source: info
ja: 情報

source: debug
ja: デバッグ

source: Next »
ja: 次へ »

source: « Previous
ja: « 前へ

source: You have to enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。

source: The slug is too long
ja: このスラッグは長すぎます

source: The slug must not start with a slash
ja: スラッシュから始まるスラッグは許可されていません

source: You have to enter a valid net address.
ja: 有効なネットワークアドレスを入力してください。

source: The port has to be numeric
ja: ポートは数値でなければなりません

source: Invalid character, < or > are not allowed.
ja: 不正な文字です。「<」 や「 >」 のような文字は許可されていません。

source: URL prefix must not be a sole slash.
ja: スラッシュのみのURLプレフィックスは許可されていません。

source: URL prefix must start with a slash.
ja: URLプレフィックスは、スラッシュから始まっている必要があります。

source: URL prefix must not end with a slash.
ja: スラッシュで終わるURLプレフィックスは許可されていません。

source: Invalid character, <, > or \ are not allowed.
ja: 不正な文字です。「<」、「 >」 または、「\」は許可されていません。

source: URL format cannot start with a slash.
ja: スラッシュから始まるURLフォーマットは許可されていません。

source: URL cannot contain //.
ja: URLに「//」を含んではいけません。

source: URL cannot contain a reference toparent path.
ja: URLは親への参照パスを含んではいけません。

source: Unknown format code %s.
ja: %s は未知のフォーマットコードです。

source: The text must not be empty.
ja: テキストを入力してください。

source: Error when loading dynamic ZEML element. The system ignored the element. Maybe a disabled plugin caused the problem.
ja: ダイナミックZEML要素をロード中にエラーが発生しました。システムはこの要素を無視しました。無効にしたプラグインの影響かもしれません。

source: Error loading dynamic element %s
ja: ダイナミック要素 %s をロード中に発生したエラー

source: Error in markup
ja: マークアップのエラー

source: Invalid attribute given to %s tag: %s
ja: タグ %s に無効な属性が指定されました。: %s

source: Profile
ja: プロフィール

source: Help
ja: ヘルプ

source: System
ja: システム

source: Your profile was updated successfully.
ja: 正常にプロフィールが更新されました。

source: Notification settings changed.
ja: 通知設定が変更されました。

source: Entry
ja: エントリー

source: Page
ja: ページ

source: Write
ja: 新規作成

source: Entries
ja: エントリー

source: Pages
ja: ページ

source: Manage
ja: 管理

source: Overview
ja: 概要

source: Awaiting Moderation (%d)
ja: 承認待ち (%d)

source: Approved (%d)
ja: 承認済み (%d)

source: Blocked (%d)
ja: ブロック (%d)

source: Spam (%d)
ja: スパム (%d)

source: Options
ja: オプション

source: Basic
ja: 基本

source: URLs
ja: URL

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Users
ja: ユーザー

source: Information
ja: 情報

source: Rezine is in maintenance mode. Don't forget to <a href="%s">turn it off again</a> once you finish your changes.
ja: Rezineはメンテナンスモードです。変更を完了したら、メンテナンスモードを<a href="%s">無効にする</a>のを忘れないでください。

source: Could not activate plugin “%(name)s”: %(error)s
ja: プラグイン “%(name)s” を有効化できませんでした: %(error)s

source: No URLs pinged so far because the post is not publicly available
ja: 投稿が一般公開されていないので、URLからの応答はありませんでした

source: Could not ping URLs because the parser for the post is not available any longer.
ja: 投稿のためのパーサーが利用不能になっているため、URLの応答を確認できませんでした。

source: Could not ping %(url)s: %(error)s
ja: %(url)s からの応答を確認できませんでした。: %(error)s

source: The following link was pinged successfully: %s
ja: 以下のリンクとの正常な接続を確認しました: %s

source: Text here...
ja: ここにテキストを入力...

source: Untitled Page
ja: 無題のページ

source: The entry %s was created successfully.
ja: エントリー %s は正常に作成されました。

source: The entry %s was updated successfully.
ja: エントリー %s は正常に更新されました。

source: The entry %s was deleted successfully.
ja: エントリー %s は正常に削除されました。

source: The page %s was created successfully.
ja: ページ %s は正常に作成されました。

source: The page %s was updated successfully.
ja: ページ %s は正常に更新されました。

source: The page %s was deleted successfully.
ja: ページ %s は正常に削除されました。

source: “Delete All” can only be issued for “Spam” and “Blocked” comment types.
ja: “すべて削除”は“スパム”および“ブロック”されたコメントにのみ使用できます。

source: Deleted %d %s comments.
ja: %d 件の %s コメントを削除しました。

source: Approved all the selected comments.
ja: 選択されたすべてのコメントを承認しました。

source: Blocked all the selected comments.
ja: 選択されたすべてのコメントをブロックしました。

source: Reported all the selected comments as SPAM.
ja: 選択されたすべてのコメントをスパムとして報告しました。

source: Reported all the selected comments as NOT SPAM.
ja: 選択されたすべてのコメントをスパムでないと報告しました。

source: All Comments
ja: すべてのコメント

source: Comments Awaiting Moderation
ja: 承認待ちコメント

source: Approved Commments
ja: 承認済みコメント

source: Blocked
ja: ブロックされたコメント

source: Spam
ja: スパム

source: Comments for “%s”
ja: “%s” に対するコメント

source: You're not allowed to manage this comment
ja: このコメントを管理する権限がありません

source: Comment by %s moderated successfully.
ja: %s さんのコメントは正常にモデレートされました。

source: Comment by %s approved successfully.
ja: %s さんのコメントは承認されました。

source: Comment by %s blocked successfully.
ja: %s さんのコメントはブロックされました。

source: Comment by %s reported as Spam successfully.
ja: %s さんのコメントはスパムとして報告されました。

source: Comment by %s reported as NOT Spam successfully.
ja: %s さんのコメントはスパムでないと報告されました。

source: NOT Spam
ja: スパムでない

source: Category %s created successfully.
ja: カテゴリー %s は正常に作成されました。

source: Category %s updated successfully.
ja: カテゴリー %s は正常に更新されました。

source: Category %s deleted successfully.
ja: カテゴリー %s は正常に削除されました。

source: User %s created successfully.
ja: ユーザー %s は正常に作成されました。

source: User %s edited successfully.
ja: ユーザー %s は正常に編集されました。

source: You cannot delete yourself.
ja: 自分自身を削除することはできません。

source: Group %s created successfully.
ja: グループ %s は正常に作成されました。

source: Group %s edited successfully.
ja: グループ %s は正常に編集されました。

source: Configuration altered successfully.
ja: 設定は正常に変更されました。

source: URL configuration changed.
ja: URL設定が変更されました。

source: Theme changed successfully.
ja: テーマは正常に変更されました。

source: This theme is not configurable
ja: このテーマの設定はありません

source: Plugin configuration changed
ja: プラグイン設定が変更されました

source: Plugin “%s” added successfully. You can now enable it in the plugin list.
ja: プラグイン “%s” は正常に追加されました。プラグインリストから有効にすることができます。

source: Could not remove the plugin “%s” because an IO error occurred. Wrong permissions?
ja: I/Oエラーのため、プラグイン “%s” を削除できませんでした。パーミッションの設定が間違っているかもしれません。

source: The plugin “%s” was removed from the instance successfully.
ja: プラグイン “%s” をインスタンスから正常に削除しました。

source: The cache was cleared successfully.
ja: キャッシュは正常にクリアされました。

source: Cache settings were changed successfully.
ja: キャッシュ設定は正常に変更されました。

source: Configuration updated successfully.
ja: 設定は正常に更新されました。

source: Could not save the configuration because the configuration is invalid.
ja: 設定が無効であるため、設定を保存することができませんでした。

source: Maintenance mode disabled. The blog is now publicly available.
ja: メンテナンスモードを無効にしました。ブログは公開されています。

source: The imported dump “%s” was deleted successfully.
ja: インポートされたダンプ “%s” は正常に削除されました。

source: Log changes saved.
ja: ログの変更を保存しました。

source: Password changed successfully.
ja: 正常にパスワードを変更しました。

source: Recent Posts Feed
ja: 最近の投稿のフィード

source: All posts in category %s
ja: カテゴリー %s のすべての投稿

source: All posts tagged %s
ja: タグ %s が付けられたすべての投稿

source: All posts written by %s
ja: %s さんのすべての投稿

source: Comment %(num)d on %(post)s
ja: %(post)s に%(num)d件のコメント

source: Comments Feed
ja: コメントのフィード

source: Instance folder does not exist. You have to create the folder “%s” before proceeding.
ja: インスタンスフォルダが存在しません。 実行する前にフォルダ “%s” を作成しなければなりません。

source: You have to provide a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: You have to enter a mail address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: The mail address is not valid.
ja: 有効なメールアドレスではありません。

source: You have to enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: The two passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: The configuration file (%s) could not be opened for writing. Please adjust your permissions and try again.
ja: 設定ファイル (%s) を書き込みのために開けませんでした。パーミッションを変更して、再度試してください。

source: Administrator Account
ja: 管理者アカウント

source: In order to log into your Rezine installation you have to provide a login name for the administration user. You can later rename or delete that user if you want.
ja: インストールしたRezineにログインするために、管理者ユーザーを作成してください。 ここで作成したユーザーは、後で名前を変更、または削除することができます。

source: Password (repeat)
ja: パスワード(確認)

source: Database
ja: データベース

source: Rezine uses a database to store blog posts and other information. The only information it requires therefore is a database URI. Depending on your database this URI looks different. Have a look at the following table for examples of database URIs.
ja: Rezineはブログの投稿やその他の情報を格納するためにデータベースを使用します。 そのため、必要な情報はデータベースURIのみです。データベースによってURIの書式は異なります。 データベースURIの例は以下の一覧を参考にしてください。

source: The SQLite database path is either absolute (if it starts with three slashes on OS X / Linux or two slashes and a drive letter on a Windows system) or otherwise relative to the instance folder.
ja: SQLiteデータベースのパスは、絶対パス（OS X / Linux の場合は3つのスラッシュ、 Windowsの場合は2つのスラッシュとドライブ記号から始まります）、または インスタンスフォルダからの相対パスのどちらかです。

source: Setup Failed
ja: セットアップは失敗しました

source: The websetup was not able to finish the Rezine installation successfully.
ja: ウェブセットアップはRezineを正常にインストールできませんでした。

source: If you need help for setting up Rezine have a look at the support wepage that will be there once a beta is available :-)
ja: Rezineのセットアップ中にお困りの場合には、サポートページを参照してください。 また、サポートページではベータ版が公開されていることもあります。

source: Setup Finished
ja: セットアップが完了しました

source: The setup was finished successfully. You can now go to the admin panel and start configuring your blog. Don't forget to disable the maintenance mode after you finish your configuration.
ja: セットアップが正常に終了しました。管理パネルにログインして ブログを設定することができます。 設定完了後にメンテナンスモードを無効にするのを忘れないでください。

source: Rezine Setup
ja: Rezineセットアップ

source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

source: Next
ja: 次へ

source: Install
ja: インストール

source: Back
ja: 戻る

source: Welcome To The Rezine Setup
ja: ようこそRezineのセットアップへ

source: Welcome to the Rezine Setup. This Wizard will ask you some basic questions and setup Rezine for you.
ja: ようこそRezineのセットアップへ。 このウィザードでは、 いくつかの基本的な質問に回答してRezineのセットアップを行います。

source: The setup tried to determine the language from your browser settings. If you want to step through the wizard in another language select it from the dropdown menu below and press next.
ja: あなたのブラウザ設定から自動的に言語が選択されました。 別の言語でセットアップを続けたい場合は、下のドロップダウンメニューから 言語を選んで、次へをクリックしてください。

source: Setup Starting
ja: セットアップを開始します

source: Rezine knows now about all the information it needs to setup your instance. After you click on the install button Rezine will create the database tables and insert the default information. Right after that Rezine will be online in maintenance mode which means that it's only visible to the administrator, all other users will get a message that shows that the blog is in maintenance mode right now.
ja: Rezineはセットアップに必要な情報をすべて収集しました。 インストールボタンをクリックすると、Rezineはデータベーステーブルを作成し、 デフォルトの情報を格納します。インストール完了の直後は、Rezineは管理者だけが閲覧することのできる メンテナンスモードになっています。訪問者にはメンテナンス中であることを示すメッセージが表示されます。
